SOURCE: https://www.pcisecuritystandards.org/standards/pci-dss/
DOWNLOADED_UTC: 2026-03-10T10:53:55.8359616+05:30

 PCI Security Standards Council – Protect Payment Data with Industry-driven Security Standards, Training, and Programs Contact Us Log In FAQs X-twitter Linkedin-in Instagram Youtube Blog Envelope Search EN English Français Español 日本語 Deutsch Português 中文 Standards Discover the range of PCI Security Standards and where to find additional resources. Standards overview Standards Overview PCI Data Security Standard (PCI DSS) Point-to-Point Encryption (P2PE) Secure Software Secure Software Lifecycle (Secure SLC) PTS Point of Interaction (POI) PIN Security Card Production and Provisioning - Logical Card Production and Provisioning - Physical PCI 3DS Core PCI 3DS SDK Mobile Payments on COTS (MPoC) Contactless Payments on COTS (CPoC) Software-based PIN Entry on COTS (SPoC) PTS Hardware Security Module (HSM) Token Service Provider (TSP) Payment Application Data Security Standard (PA-DSS) – Retired PCI Qualified Professionals Verify or search for a PCI Qualified Professional. Select the qualification that best suits your needs. PCI Qualified Professionals Overview Program Listings Overview 3DS Assessors Approved Scanning Vendors Card Production Security Assessors Internal Security Assessors Point-to-Point Encryption Assessors Qualified PIN Assessors Qualified Security Assessors Secure Software Assessors Secure Software Lifecycle Assessors PCI Forensic Investigators PCI Professionals Qualified Integrator and Resellers PCI Recognized Laboratories Assessor & Vendor Feedback Forms Verify a Professional Products & Solutions Listings Locate approved devices and payment solutions for use at the point of sale, and point-to-point encryption solutions to protect cardholder data. Product & Solutions Listings Overview Product & Solutions Listings Overview 3DS Software Development Kits Approved PTS Devices Validated Secure Software Secure SLC Qualified Software Vendors Payment Applications (PA-DSS) PCI PIN Service Provider List Point-to-Point Encryption Solutions MPoC Solutions SPoC Solutions CPoC Solutions Training Learn more about PCI SSC’s Training & Qualification programs, class schedules, registration information, corporate group training and knowledge training. Training & Qualification Overview Training & Qualification Overview 3DS Assessor Training Approved Scanning Vendor Training Associate QSA Training Card Production Security Assessor Training Internal Security Assessor Training PCI Awareness Training PCI Forensic Investigator Training PCI Professional Training P2PE Assessor Training Qualified Integrator and Reseller Training Qualified PIN Assessor Training Qualified Security Assessor Training Secure SLC Assessor Training Secure Software Assessor Training Working From Home: Security Awareness Training Training Class Schedule Corporate Group Training Knowledge Training Programs Fee Schedule Meet The Training Team Credly Digital Badging Continuing Professional Education Events Attend PCI SSC upcoming Community Meetings, programs, webcasts, and industry events where we are speaking. Events Calendar & Overview Events Calendar & Overview Community Meetings Forums Past Events/Photo Galleries Event Sponsorship Opportunities Get Involved Get involved with PCI SSC and help influence the direction of PCI Standards. Overview Join Us Overview Ways to Participate Principal Participating Organization Associate Participating Organization Individual Participant Request For Comments Special Interest Groups (SIGs) 2026-2027 Brazil Regional Engagement Board News View the latest news, announcements, and resources from PCI SSC. Newsroom Newsroom Press Releases PCI Perspectives Blog Coffee with the Council Podcast Industry Bulletins Media Coverage Join Our Mailing List Resources Access PCI SSC standard and program documents and payment security resources. Resources Overview Resources Overview Document Library FAQs Global Content Library Standards Merchant Resources PCI SSC Glossary PCI Perspectives Blog PCI SSC Portal PCI Security Essentials PCI SSC Threat Center Brand Style Guide Order Quick Reference Guides About Get to know the PCI Security Standards Council. Who we are Who we are PCI SSC Leadership Board of Advisors Affiliate Members Strategic Members Principal Participating Organizations Participating Organization Directory Regional Engagement — Brazil — India-South Asia Global Executive Assessor Roundtable (GEAR) 2025 Annual Report PCI SSC Turns 20 Careers at PCI SSC Policies Contact Us PCI Data Security Standard (PCI DSS) PCI Data Security Standard (PCI DSS) PCI DSS was developed to encourage and enhance payment card account data security and facilitate the broad adoption of consistent data security measures globally. PCI DSS provides a baseline of technical and operational requirements designed to protect payment account data. PCI DSS Documents Read more about the Standard and its supporting documentation in the PCI SSC Document Library. Visit the Document Library Intended Audience Entities that store, process, or transmit cardholder data (CHD) and/or sensitive authentication data (SAD) or could impact the security of the cardholder data environment (CDE). This includes all entities involved in payment card processing – including merchants, processors, acquirers, issuers, and service providers. Professionals Find a PCI SSC qualified assessor: Qualified Security Assessors (QSAs) are independent security organizations that have been qualified and trained by PCI SSC to perform PCI DSS assessments. Find a QSA Approved Scanning Vendors (ASVs) are qualified and trained by PCI SSC to conduct external vulnerability scanning services in accordance with the applicable PCI DSS requirement. Find an ASV Resources PCI DSS v4.x Blog Posts View PCI DSS Quick Reference Guide Order Here Explore the Document Library View PCI DSS v4.0 At A Glance View PCI DSS v4.x Resource Hub View Watch the Videos View Frequently Asked Questions View Global Content Library View PCI SSC Glossary View Hear more on Coffee with the Council View Related Training Approved Scanning Vendors (ASV) The Approved Scanning Vendor (ASV) training program, for staff and security personnel of Approved Scanning Vendor companies, is comprised of an in-depth eight-hour online course and exam covering the Payment Card Industry, Payment Card Industry Data Security Standards requirements and scan testing procedures. More information Internal Security Assessors (ISA) Internal Security Assessor (ISA) includes a company-level and individual certification. ISAs receive PCI SSC training to perform internal assessments for their organization and facilitate the consistent implementation of PCI DSS controls. Become an ISA Payment Card Industry Professionals (PCIP) The Payment Card Industry Professional is an individual, entry-level certification in payment security information and provides you with the understanding to help your organization build a secure payment environment. Becoming a PCIP demonstrates a level of understanding that can provide a strong foundation for a career in the payments security industry. Become a PCIP Qualified Security Assessors (QSA) Qualified Security Assessor (QSA) companies are independent security organizations that have been qualified by the PCI Security Standards Council to validate an entity’s adherence to PCI DSS. More information Whether an entity is required to comply with or validate compliance to a PCI SSC standard is at the discretion of organizations that manage compliance programs, such as a payment brand, acquirer, or other entity. Visit our FAQ page for more information. About Us Who We Are Leadership Careers FAQs Training Our Programs Class Schedule Get Involved Participating Organizations Affiliated Members Request for Comments Special Interest Groups News & Events Newsroom Events PCI Perspectives Blog Contact Press Contacts Contact Us X-twitter Linkedin-in Instagram Youtube Blog Copyright © 2006 – 2026 PCI Security Standards Council, LLC. All rights reserved. Terms and Conditions . Association Management services provided by Virtual, Inc. Antitrust Policy Privacy Policy IPR Policy English Français Español 日本語 Deutsch Português 中文 
